Задание
Необходимо разработать React-приложение для отображения таблицы с данными. Дополнительным плюсом будет: Финальный билд приложения должен быть запускаться из Docker контейнера (хотябы с минимальной конфигурацией)

Функционал

Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике — по убыванию. Графическим элементом или текстовым сообщением указывается направление сортировки.
Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу. Необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется по нажатию на кнопку "Найти".
По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.
Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки с сервера на ваш выбор.
Над таблицей присутсвует кнопка добавить, по нажатии на которую выпадает форма добавления ряда +------+------------+-----------------+-----------------+---------------+ | id | firstName | lastName | email | phone | +------+------------+-----------------+-----------------+---------------+ |input | input | input | input | input | +------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
После заполнения всех инпутов активируется кнопка Добавить в таблицу которая вставляет заполненный ряд в начало таблицы
Для демонстрации работы компонента необходимо сделать простую HTML страницу. Пользователю предлагается выбрать набор данных: маленький или большой. При выборе набора данных он загружается с сервера и по данным строится таблица.

Формат данных от сервера

Сервер возвращает JSON-массив данных. Пример данных:

[
	{
		id: 101,
		firstName: 'Sue',
		lastName: 'Corson',
		email: 'DWhalley@in.gov',
		phone: '(612)211-6296',
		address: {
			streetAddress: '9792 Mattis Ct',
			city: 'Waukesha',
			state: 'WI',
			zip: '22178'
		},
		description: 'et lacus magna dolor...',
	}
}
Маленький объем данных берется по ссылке http://www.filltext.com/?rows=32&id={number|1000}&firstName={firstName}&lastName={lastName}&email={email}&phone={phone|(xxx)xxx-xx-xx}&address={addressObject}&description={lorem|32}

Большой объем данных берется по ссылке http://www.filltext.com/?rows=1000&id={number|1000}&firstName={firstName}&delay=3&lastName={lastName}&email={email}&phone={phone|(xxx)xxx-xx-xx}&address={addressObject}&description={lorem|32}
